@@주의:이 글 작성 시기는 아직 공부하기 전이기에 관련 지식이 거의 없어
다소 엉뚱한 공부계획이나 사상을 포함할 수 있습니다.
양해 부탁드립니다.



안녕하세요
저는 생산직 출신의 산업기능요원입니다.
이 폴더는 제가 it 산업기능요원으로 전직하기 위한 마지막 100일의 기록을 담을 계획입니다.

100일간 저의 목표는 다음과 같습니다.

1. 프로그래밍언어(python, java, javascript, typescript) 및 알고리즘 공부 폴더 (언어별 백준 골드 목표)
2. 개인 포트폴리오 작업 폴더(프레임워크)
3. cs 공부 폴더(이는 블로그로 대체할 수도 있음.)
4. 팀 프로젝트 작업(은 아마 다른 레파지토리로 설정할 것 같습니다.)
5. 자격증 준비 관련 폴더(sqld, 정보처리산업기사, 정보처리기능사, 토익목표는 950점, 토익스피킹 7단계,
컴활 1급)

공장 생산직을 수행하며 주경야독하기에 많은 양의 공부는 힘듭니다만
위 5개 목표를 달성하고자 최대한 노력할 것을 시작 전인 저에게 약속합니다.